呉の呂蒙は若かりし頃　武勇一辺倒の武将であった
吳國呂蒙年輕時 是個有勇無謀的武將
孫権は呂蒙が知識を学べば　更に磨かれると考え
孫權認為呂蒙只要肯豐富學識 定能更上一層樓
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞　校對·特效：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
先行：赤兔馬哥夫　後攻：KABE太雞
勉学に励むことを勧める
於是便推薦他認真學習
孫権のもくろみどおり
正如孫權所料
呂蒙の才は勉学でも花開いた
呂蒙在學識一途也大有長進
それに驚いた魯粛は「呉下の阿蒙にあらず」と称え
魯肅對此十分震驚 稱其「非復吳下阿蒙」
呂蒙はそれに「士三日会わざれば　刮目して相待すべし」と答えたという
呂蒙回道「士別三日當刮目相待」
そう　人は驚くべき速度で成長するのである
沒錯 人會以驚人的速度成長
現代の渋谷にも
在現代的澀谷
驚くべき成長を遂げたシンガーとラッパーがいた
也有以驚人速度成長的歌手和Rapper
俺はアイツらをレペゼンする
我要為他們代言
アイツらと俺みたいなヤツをレペゼンする
為他們和我這樣的人代言
ラッパーKABE太人は　赤兎馬カンフーと再び相まみえた
Rapper KABE太人 和赤兔馬功夫再次對決
私もなれるかな
我也做得到嗎
次会うときに　ビックリしてもらえるような
成為下次相見時能讓人吃驚的
そういうシンガーに
那種歌手
シンガー英子は　道が分かれてしまった友　七海に届くよう歌い
歌手英子 為了分道揚鑣的朋友七海而唱
その歌声は孔明に　あるじ劉備を思い出させるのであった
她的歌聲令孔明想起他的主公 劉備
「天下泰平の夢」
「天下太平之夢」
終わりのない旅へと連れ出したのは
帶我走上無盡旅途的人
我が君　あなたでしたね
就是你 我的主公
そして　サマーソニア出場権をかけた
然後 賭上SUMMER SONIA出場權
10万イイネを巡る戦いの火ぶたが切られる
圍繞十萬讚企劃的戰火即將點燃
よし
好
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
愛!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
愛!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄們伙伴們 個性十足讓人難辦
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉時龍舌蘭 危險的妄想接連閃現
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
夢就像潘多拉 誰都想打開看看裡面
みんな期待して　パリピィヤー
大家儘管期待 派對客來啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不見分曉
決戦は　週末の宿命
注定決戰週末之巔
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子盡情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
誰管他有多少煩惱 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
拋棄理智釋放激情的完全社會
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　愛!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
誰都可以成為巨星 Diva tonight
ここからは気象情報です
接下來是天氣預報
本日東京都内に　濃い霧が発生する恐れがあります
今日東京市內 可能會出現大霧
お車の方は十分注意して　安全運転を心がけてください
司機朋友務必注意 時刻牢記安全駕駛
おはよう
早啊
おはようございます
早安
お待たせ
久等了
今日はよろしく
今天請多關照
差し入れだ
這是慰問品
ありがとうございます
謝謝
とうとう今日が来ちまったな
終於到這天了啊
はい
是啊
英子さん　こちらを
英子 請完成這個
みんな　ありがとう
謝謝大家
それじゃ　いくよ
那就出發吧
英子さんの新曲『DREAMER』
英子的新歌《DREAMER》
早く民草に届けたいものです
真想快點讓百姓聽到
では始めましょう
那就開始吧
天下泰平の計　ボリューム1　スタートです
天下太平之計 Vol. 1 開始
報名完成
皆さん　チョリーズ
觀眾朋友們 CHORRY'S
ウーチューバーの角刈りチョリーズです
我是Utuber 大平頭CHORRY'S
チョリーズ
CHORRY'S
今日は濃霧注意報の発令された渋谷から生配信
我今天在發布了大霧警報的澀谷直播
なぜ渋谷にいるかというと
要說我為什麼在澀谷
チョリーズ
CHORRY'S
人気急上昇中のガールズバンド　AZALEAが
因為人氣暴漲的女子樂隊AZALEA
渋谷のどこかでゲリラライブをやるんだって
要在澀谷某地辦快閃Live
チョリーズ
CHORRY'S
しかも　そのライブ中現れるQRコードを読み取って
而且 只要掃描Live時出現的二維碼
特設サイトでイイネすると
在特別網站按讚的話
なんと抽選で100名に100万円が当たるんだって
竟然就能參加100份百萬大獎抽獎
チョリーズ
CHORRY'S
オイラもAZALEA探して　100万円をゲットするっす
我也要找到AZALEA 拿到100萬
チョリーズ
CHORRY'S
お金の力で…
靠錢的力量…
久遠
不満か
妳不滿嗎
いえ　そんなことは
不 沒這回事
10万イイネ企画もサマーソニアも
無論10萬讚企劃 還是SUMMER SONIA
しょせん顔を売るための手段にしかすぎない
都不過是賺個名氣的手段
イイネは金で買えばいい
讚用錢買就好
総額1億など安いものだ
才花一億算便宜的了
目的はサマーソニアに出て　お前たちが売れること
目的是參加SUMMER SONIA 讓妳們出名
違うか
不對嗎
アンタの曲が　だろ
是讓你的歌出名吧
不満はありません
我沒有不滿
私たちはいつでも全力でやるだけです
我們無論何時都會全力以赴
お金をもらってるプロですから
畢竟是拿薪水的職業人士
だろうな
也對
お前たちは音楽を裏切らない
妳們不會背叛音樂
たとえ俺のことを　死ぬほど憎んでいてもな
即便是妳們已經 恨我入骨
英子さん　KABEさん　準備のほうはいかがですか
英子 KABE 準備怎麼樣了
オッケー
OK
いつでもどうぞ
隨時可以開始
英子さん　七海さんのことが気になっているのではありませんか
英子 妳是不是還在想七海
うん
嗯
おい
喂
でも　だからこそ
但正因為這樣
魂込めて歌う
我更要用靈魂去演唱
ななみんに届くくらいに
為了打動七海
わかりました
我明白了
では　参りましょう
那就上陣吧
我々の戦場へ
去往我們的戰場
AZALEAのライブ　どこでやるかわかった
你知道AZALEA的Live在哪舉辦嗎
まだ
還不知道
タコレコと代々木公園にも人やったけど動きなし
塔客唱片和代代木公園都有人蹲著 但都沒動靜
アザの歴史的ターニングポイントを見逃すな
別錯過AZALEA歷史性的轉折點
最前列確保はマスト
必須搶到最前排的位置
金目当てのにわかに負けるか
怎麼能輸給衝著錢來的傢伙們
絶対に100万手に入れっぞ
一定要拿到一百萬
怪しい動きあったら連絡回せ
發現可疑的動靜就聯絡大家
おい　このスピーカー固定甘いぞ
喂 這邊麥克風沒固定好啊
すみません
抱歉
テストあと10分で行わせてください
十分鐘後就開始測試
照明OKです
照明完成
そこボサッとしない
別發呆了
ライブは14時からSHIBUYA109前で行う
下午兩點在澀谷109大廈開Live
準備はいいか
準備好了嗎
はい
是的
チューニングなんかして　どうすんですかね
居然還要調音 有必要嗎
どうせ演奏しないのに
反正又不真彈
プレーヤーにはプレーヤーの誇りがある
樂手有樂手的尊嚴
敬意を忘れるな
不許忘記敬意
はい
是
さあ　時間だ
好了 時間到了
金に集まる虫ども
被錢引來的蟲子們
我要錢
AZALEA在哪
到澀谷了！
去找AZALEA！
一定要找到！
錢！我好想要錢！
給我錢！
叫AZALEA？沒聽過
AZALEA是什麼？
快閃Live好熱血！
せいぜいイイネを稼がせてくれよ
你們可得讓我多賺些讚啊
時間どおり
非常準時
ここが　AZALEAと我々の決戦場となります
這裡便是我們和AZALEA的決戰之地
あれ　あのトラック　怪しくね
咦 那輛卡車 是不是有點可疑
もしかしてAZALEA？
難道是AZALEA？
我要錢
AZALEA在哪
到澀谷了！
去找AZALEA！
一定要找到！
錢！我好想要錢！
給我錢！
叫AZALEA？沒聽過
AZALEA是什麼？
快閃Live好熱血！
我在公園路看到了快閃Live的車
英子…
それでは　始めましょう
讓我們開始吧
10万イイネ狩りを
十萬讚狩獵行動
これってAZALEA？
這是AZALEA?
じゃねえの
是吧
【AZALEA速報】
快閃Live&百萬日元贈送活動舉辦中!!
概要
掃描Live上出現的二維碼並按讚
即有機會獲得百萬大獎!!
歡迎大家踴躍參加!!
とにかくQRコード見つけないと100万もらえねえ
總之找不到二維碼就拿不到錢
なあ
我說
本当にこんな作戦で　10万イイネ稼げんのかね
這種戰術 真的能賺到10萬讚嗎
大丈夫
放心吧
孔明なにげにすごいヤツだから
孔明其實還挺厲害的
なに　AZALEA出てきたの
怎麼 AZALEA來了嗎
わかんねえ
不知道
どうなってんの
到底怎麼回事啊
孔明　どうやって資金力で上回るAZALEAを抑えて
孔明 你打算怎麼贏過資金雄厚的AZALEA
10万イイネ稼ぐつもりだ
賺到10萬讚啊
なければ…
沒有的話…
なければ　借りればいいのです
沒有的話 去借就好了
借りる？
去借？
孔明のヤツ　確かにそう言ったな
孔明那傢伙 確實是這麼說的吧
結局あのトラックAZALEAじゃないの
結果那輛卡車不是AZALEA的嗎
歌わないの
不唱歌嗎
Underworld…
キミが欲しいすべて　みせてあげてもいいよ
我願意為你獻上 你想要的一切
グロテスクな現世で
在這古怪離奇的世界
To Underworld
これ　AZALEAの曲だよな
這是AZALEA的歌吧
QRコードどこ
二維碼呢
霧でよくわかんないんだけど
霧太大看不清
とにかく109前に集まれって送れ
總之快叫大家來109樓下
QRコード見つけるぞ
找到二維碼了
うまい
唱挺好
でも違う　七海様じゃない
但不一樣 那不是七海大人
誰？
是誰？
SHIBUYA109前にAZALEA発見？
在澀谷109前發現AZALEA？
どういうことだ
這是怎麼回事
詳しくはわかりません
詳情還不清楚
在109前發現AZALEA！！！
但是二維碼在哪裡啊！！！？？？
感謝情報！！！
ただ　何者かが109の前で　AZALEAの曲を流しているようです
但是 好像有什麼人在109前放AZALEA的歌曲
どういうつもりだ
他們想幹什麼
トラブルですか
出問題了嗎
お前たちは気にするな
妳們幾個不用管
いい度胸だな
真有種啊
QRコードまだ？
還不放二維碼？
どうなってんの
搞什麼啊
きた　QRコード
來了 二維碼來了
押せ押せ押せ
快點快點快點
西暦208年　中国　長江
公元208年 在中國長江邊
曹操軍100万に対して
面對曹操的百萬大軍
孫権と劉備の連合軍3万で立ち向かった
孫權和劉備聯盟三萬兵力與之對抗
いわゆる赤壁の戦い
這便是赤壁之戰
その際　劉備軍の孔明は　呉の武将周瑜に
這時 劉備軍的孔明受吳將周瑜委託
10日で10万本の矢を調達するよう頼まれた
要在十天之內造十萬枝箭
しかしそれは　誰の目から見ても不可能な要求だった
但在當時 誰都覺得這是天方夜譚
それもそのはず
這其實也不奇怪
周瑜が目障りな孔明を排除すべく　無理難題をふっかけたからだ
是周瑜為了除掉眼中釘孔明 在故意刁難他
しかし…
但是…
孔明は10日どころか　たったひと晩で10万本の矢を用意してみせた
哪需要十天 孔明只用了一晚就準備好了十萬枝箭
その方法とは　濃霧の中
其中的玄機 就是趁著濃霧
わら人形乗せた船団を　曹操軍の陣地へ向かわせ
讓插滿稻草人的船隊開往曹軍陣地
敵襲だと勘違いした曹操軍により放たれた矢を
曹軍誤以為敵軍來襲 放箭攻擊
そっくりいただくというものだった
孔明便收下了這些箭
孔明　これはそういうことなのか
孔明 這就是你的計策嗎
按讚
草船借箭の計
草船借箭之計
10万本の矢ならぬ　10万個のイイネ
這次不是借箭 而是10萬按讚
すげえ　SNSで火がついて
好厲害 社交網路上迅速擴散
あっという間に7万イイネ
一下就到7萬讚了
しかし　止まった
但是 停在這裡了
みんな　この人たちAZALEAじゃありません
各位 他們不是AZALEA
よく見て　このQRコードのサイト
大家仔細看 這二維碼的網站
どこにもAZALEAって書いてない
上面根本沒寫AZALEA
どういうこと
這怎麼回事
誰かは知らないが
雖然不知道是什麼人
小細工を
雕蟲小技
もう1台？
還有一輛？
これは？
這是？
蹴散らせ
擊潰他們
Underworld…
キミが欲しいすべて　みせてあげてもいいよ
我願意為你獻上 你想要的一切
グロテスクな現世で
在這古怪離奇的世界
To Underworld
今のAZALEAには　こんなにファンがいる
現在的AZALEA 有這麼多的粉絲
大勢のスタッフがついてる
背後有很多工作人員
大きなお金も動いてる
還有大量資本在運作
だから　もう…
所以我…
ここでやっていくしかないんだ
只能在這裡唱了
お願い　目隠しをしてね　それがゲームのstart
請遮住你的眼睛 遊戲就此開始
妄想の感覚で　いけない遊びをどうぞ
隨著妄想的感覺 儘管找危險的樂子
てか　アイツら何だったの
話說 剛才的是什麼人啊
さあ
誰知道
AZALEAのキャンペーンに乗っかり10万イイネを稼ぐ策略
借助AZALEA的活動集齊十萬讚的策略
きらめくイルミネーション　リビドー吐き出したい
燈紅酒綠之間 想將性慾吐出
ニセモノとバレて　結果7万イイネで頭打ち
結果被揭穿是冒充的 讚數停在了7萬
本当はどうしたい　ドキドキですか
你究竟想怎麼做 心跳加速了嗎
しかもここにきて本物の登場
而且這時正主登場
孔明の策もここまでか
孔明的計策也到此為止了嗎
見えないもんは　見たいでしょ
越是遮住的地方 就越想看對吧
いいな　AZALEA
真棒啊 AZALEA
欲望加速するだけど　見えたらきっとがっかりかもよ
雖然欲望加速 但真看到了可能會失望吧
でもホントのななみんは　もっとすごいんだから
不過真正的七海比這更厲害
Underworld…
謎はナゾのほうが　ミステリアスだけど
謎團越多 就越顯得神秘
退屈で腐っちゃう
但也會在無聊之中腐敗
Underworld…
キミが欲しいすべて　みせてあげてもいいよ
我願意為你獻上 你想要的一切
英子　なんでここに
英子 妳怎麼會在這
見ないで
別看我
見ないで　見ないで
別看我 別看我
笑わないで
請不要笑我
Make it, make it, make it, make it
見ないで　見ないで
別看我 別看我
To Underworld
これは私じゃない
這不是我
To Underworld
七海様
七海大人
QRコード
二維碼
AからZ　AからZ　AからZ…
A to Z, A to Z, A to Z…
AZALEA
七海様　最高です
七海大人 最棒了
100万100万100万
100萬100萬100萬
きた
來了
みんな　今すぐこのQRコードからイイネしてね
大家 記得要馬上掃碼按讚喔
どうだ
怎麼樣
5万2000　3000
52000 53000
6万超えました
已經超過6萬了
あっという間に10万超えそうですね
這樣一眨眼就超過10萬了吧
当たり前だ
廢話
初めから100万以上を目的にしている
一開始目標就是100萬讚以上
誰だか知らんが
雖然不知道對面是誰
ヤツらがかすめ取った7万など取るに足らん
被他們偷走的7萬讚不值一提
勝つのは我々だ
最後贏的還是我們
たくさん拡散　よろしくね
轉發擴散 拜託大家啦
軍師殿　仕込みは済んでいます
軍師大人 萬事俱備
離間の計　いつでも発動できますが
離間計 隨時可以發動
離間の計
離間計
相手を疑心暗鬼に陥らせ　内部から崩壊させる計略
能讓對方疑神疑鬼 從內部瓦解的計策
ここでAZALEA側を分断し
我可以讓AZALEA在這裡分裂
流れをこちらに引き戻すことは可能
讓優勢重回我方
しかし…
但是…
皆さん　聞いてください
各位 請聽好了
策を授けます
現給予各位計策
以上です
內容如上
KABEさん　いけますか
KABE 你可以嗎
ああ　もちろん
嗯 當然
でも　ホントにいいの
不過 這樣好嗎
うん　ななみんの…
嗯 把七海的…
AZALEAのマスクをはがしてからが　本当の勝負だから
把AZALEA的面具揭下後 才是真正的較量
わかった　じゃあ遠慮はナシだ
我知道了 那我就不客氣了
AZALEA　七海様
AZALEA 七海大人
Yeah Yeah　こちらマイクロフォン　ナンバー2
Yeah Yeah 麥克風第二號上場
金のトラックに乗ってご本人登場
金色的卡車上正主登場
「作戦失敗　この後どうしよう」
「計畫失敗 之後怎麼辦」
ラッパー？
なんて言うかよ　金に群がるトーシロー
說唱？
以為我會這麼說嗎 見錢眼開的外行
おい
喂
ケンカ売ってんのか　このフェイク野郎
想打架嗎 你這冒牌貨
フェイク野郎　は？
什麼你說冒牌貨？
それはこっちのセリフだろ
這句話該我說
We are the 新参者のニューフェイス
我們是新來的新面孔
そちら口パクばっかのトゥーフェイス　Yeah
而你們假唱把人糊弄 Yeah
二重人格のAZALEAとリアルな俺ら
雙重人格的AZALEA和真實的我們
どっちが本物か　始めようぜ　ニューゲーム
看看誰有真本事 是時候開戰
なんだコイツ
這傢伙怎麼回事
おい　だから誰なんだよ　お前は
喂 你這傢伙到底是誰啊
引っ込んでろよ
趕緊滾回去
Yeah Yeah　俺の名前はKABE太人
Yeah Yeah 我名叫KABE太人
顔は出してる　晒してる　生身で勝負してる
露著臉 不遮掩 真身作戰
それにひきかえ　AZALEA
你再回頭看看 AZALEA
うまく踊れてるがかなり怪しげ
跳著漂亮舞 卻這麼不和諧
しかも心隠す　マスクかぶる　勘ぐる
而且隱藏內心 戴著面具 讓人猜疑
偽りだらけのFakeアンサンブル
渾身都是造假的歌舞團體
くだらねし　だらしね　AZALEA
沒意思沒本事的AZALEA
まるでマリオネット　お飾りです
就像提線木偶 只能當綠葉
かっけえ
好帥
こら
喂
うるせぇ　金も出さねえヤツは黙ってろ
吵死了 拿不出錢的人閉嘴
てかお前ら　あっちもフェイクだったらどうすんの
我說啊 你們就不怕對面也是冒牌貨嗎
フェイクにイイネするお前らこそフェイクだろ
給冒牌貨按讚的你們也是假粉吧
あっちは本物　だよな
那邊是正版的 應該吧
知らね　俺　AZALEA見たことないし
不知道 我沒看過AZALEA
あっちもフェイク？
那邊也是假的？
拡散やめ
別再轉發了
てか　このAZALEAもニセモノ
這個AZALEA也是冒牌貨
QRコードを読み込むな
別掃這個二維碼
詐欺サイトにつながるぞ
是個詐騙網站啊
マジかよ
不會吧
ニセモノだってよ
是冒牌貨啊
檢索欄：#AZALEA
小心詐騙網站
按讚會洩露個人情報
咦，冒牌貨？真的？
好像是冒牌貨…
二維碼是假的？搞不明白了
不是AZALEA嗎？
據說剛才的二維碼是假的！正版在哪！
大変です
不好了
AZALEAもQRコードもニセモノだってデマが拡散しています
AZALEA和二維碼都是假的的謠言正在網路上擴散
バカ　AZALEAのことなんにも知らないくせに
蠢貨 你都不了解AZALEA
絶対許さない
我絕對饒不了你
まっ　こんなもんかな
輕鬆搞定
KABEさん　お見事
KABE 做得漂亮
AZALEAへの流れを完全に断ち切りました
AZALEA的勢頭完全止住了
全員アンチになっちゃったけどね
可惜兩邊都被噴了
かまいません
不要緊
なぜならば
要問為什麼
英子さんが歌えば　すべてひっくり返るからです
只要英子一唱 一切都會反轉
帰れ　帰れ　帰れ…
滾回去 滾回去 滾回去…
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah